ترجمات من Renatinha Tankinha
جنرالين تدعي السلطة. لانج يفوز
الحرب. هاتش يختبئ في الظلال.
مرة واحدة في السنة، في عيد التحرير،
يحتفل انتصار ببطء.
كثير من أتباع هاتش
الخيانة أعدمت في الأماكن العامة.
الشائعات جعل جولات، هاتش كان
_ مهاجمة تلك السجون لتحرير رجاله.
صاحب محل إقامته غير معروف.
الشائعات جعل جولات، كان هاتش
تلك السجون لتحرير رجاله.
مكان وجوده غير معروف.
لقد آن الوقت! إصلاح هذه!
لقد آن ميت!
-يمكنك إصلاحه؟
ونحن بحاجة إليه!
، هل تعلمون كيفية إصلاح هذا؟
حتى اصلاحها!
العودة إلى الحرب!
بين الحصول على أسفل!
نبدأ!
هل أي شخص آخر
تريد أن تجرب ذلك؟
، انت تعرف من أنا؟
-يتم طفل رمادي كورتلاند ل.
والدك وأنا أخذت
_ أسفل ثلاثة من السجون قبل ؟؟؟
وكان هذا أول واحد
أننا لم نكن على استعداد ل.
هذا الفشل جهاز آمن؟
انها مجرد بداية.
هذا قد يضر قليلا.
أعطني رأسك.
إذا أردنا ستعمل كسب هذه الحرب،
أنا في حاجة إلى معلومات.
-ما التي حصلت
تفعله معي؟
-أنها على متن سفينة.
نحن يغادرون غدا.
أنت تعرف ذلك.
، هل أنا؟
نفس السفينة تحطم لك
طار في عندما قفز حارس.
أمسكوا به، كي.
والدك.
أنت ستعمل جعل على سبيل المثال
منه.
، أين هو؟
-New هولندا.
في يوم التحرير
الفأس يقع.
لكنني أعدكم، كي.
يمكننا وقف هذا الفأس من السقوط.
الوقت -Last رأيت بلادي القديمة
الرجل كان لديه نافذة 3 دقائق للحديث.
وكان بجنون العظمة.
احتفظ تبحث على ه
الكتف كل 15 ثانية.
فقط في حال كان تحت المراقبة هو.
هل أن هذا النوع من
الرجل الذي يفكر أنا؟
احد الذي يتمتع أبحث
على كتفه؟
، انت تعرف ما أنا أكره حول السجن؟
أنت رمي الذئب في قفص
وكل أنت ذاهب إلى...
تحصل عليه هو الذئب الغاضب.
رمي رجل في مع علبة كاملة؟
انها مجرد جعل بعضها البعض سوءا.
ولكن
إذا كان يخرج من
هناك، نظيفة،
كنت تعتقد أن يعني أنه تم إصلاح؟
رقم
وهذا يعني انه لا تنتمي
هناك في المقام الأول.
ترى، الذئاب سيئة حقيقية،
لا يمكن ان تكون ثابتة.
-Maybe تريد أن تقول لي
ما هو عليه كنت تحصل على.
يمكنك الحصول على وفي،
الحصول على السلع،
وأنا يقلك.
يحصل يصب أحد بأذى.
ثم نذهب إلى نيو هولاند
ونحن إنقض هناك
مثل الملائكة إلى الجحيم.
ونحصل على رجل يبلغ من العمر الخاص بها.
الدرجة السهم.
نموذج B.
أعتقد أنه يناسبك.
-Killing لنا؟
-I ديها عدد قليل من الحيل لإخفاء
أنت مستعد؟
-Yeah.
أنا جيد.
-من هو
الخلفية للنظام بأكمله.
كل ما عليك القيام به
هو حصلت على سد العجز في،
وسوف معصمك صلة
تفعل بقية.
-A تمت
تم تحديث الكثير من ذلك
ولكن ليس كل ذلك.
هذا هو الجديد.
ونحن وصلنا إلى أسفل بعض
النظم للوصول.
ومن مؤقت.
مجرد تأكيد.
، هذا لا يشعر الصحيح!
-Relax!
بمجرد أن
انها فعلت نقل،
أنها سوف تبدأ جميع لعمل نسخة احتياطية.
هل أنها قريبة؟
-Yeah.
ويتحرك.
-هناك من نوع من
عاصفة من هنا!
اتخذنا قبالة
معطف واق من المطر السفينة.
-  تحذير، غير مستقر النشاط الكهرومغناطيسي
!
أنظمة النهائية حاليا.
-Transfers القيام به.
ماذا بعد؟
، إرسال البيانات عبر لي.
وماذا تقصد،
فقط نرسل إليك؟
لقد آن غير مستقرة جدا
هنا، طفل.
لي على هذه الثقة.
-Now ماذا؟
هاتش!
-  المكوك تنشر في...
5...
4... 3...
2...
1.
-  مرحبا، ضيف .
-Hatch تقرأ لي؟
-  دعونا تسجيل الدخول
تحذير!
القراءات الأولية تشير إلى وجود جو السامة الأصلي
.
التعرض لفترات طويلة قد يسبب
الشلل أو الموت.
، كيف نفعل؟
حصلنا على السلطة؟
من أنا سأكون سعيدا للرد على هذا.
دعونا تسجيل الدخول.
ما هو اسمك؟
السماح، فقط جعلني أفكر لثانية واحدة.
-Understood، ضيف.
لدي المعرفة.
ماذا؟
-  الرجاء طلب مصدر الأكسجين البديل
، كيف طويلة لدينا؟
-  سأكون سعيدا للرد على هذا
دعونا تسجيل الدخول.
للانتباه، الناجين.
هذا هو الدفلى.
موقع تحطم مرئيا.
نصل الى هناك بأسرع ما يمكنك.
أنا أكرر: وصول الى
موقع الحادث الرئيسي.
من أنا ذاهب الى هناك
وسحب ظهر شخص
لك  سوف  حديث ل.
حظا طيبا، ضيف.
-Yeah، وأنا لن أحبس أنفاسي.
أنا لا نرى من
الأرض، هاتش.
اسمحوا لي أن أعرف كيف
تريد التعامل مع هذا.
دعونا تسجيل الدخول.
انها على ما يرام، وكنت
لا تحتاج إليها.
مكوك التنفس بنسبة 12٪.
- سوف 12٪ لم يدم طويلا.
فما حالك؟
-Tired.
الجياع.
أنت لا تعرف المكوك،
الزي الخاص بك ليست ضمن التنظيم
وأنا متأكد من أنني
لم نراكم في منصة الاطلاق.
-  مرحبا، ضيف .
دعونا تسجيل الدخول.
-واعتقد انك
لم تحصل على سجل في.
مرحبا بكم، تيرن هوليس.
أحيائي.
تحديد موقع حطام السهم.
-حسنا.
حطام
-Arrowhead ليس في النطاق.
لقد آن كوكب كبير.
إذا كنت ترغب في بقعة
سفينة الخاص بك،
الآن لتحصل على أرض مرتفعة.
-Well، القرون الهروب يغادرون
وأنا لن أكون هنا
عندما تفعل ذلك.
-Hatch.
داتا آمن، الأصدقاء، وأنا
لا يمكن إرسالها من هنا.
أين أنت بحق الجحيم؟
لقد آن القمر.
ماذا؟
-من ليس الكوكب.
وهو القمر.
-Yeah؟
كيف يمكنك أن تعرف؟
-Because  أن  هو الكوكب.
ونحن على القمر فيها.
-ليس حقا لدينا الوقت
لدرس العلم؟
لقد آن التحقيق البحوث.
لقد نشرنا في وقت مبكر.
نحن ستعمل أنه جمع.
ولكن أقصد... ننظر في الأمر.
لقد أرسلنا بها فقط
أربع ساعات قبل وقوع الحادث.
شيء، هذا يبدو من العمر 50 عاما.
-لا.
بالضبط رقم الطراز،
نفس التحقيق المحدد.
، ونحن يجب أن نضع تتحرك.
يتأكسد تماما -من.
إذا كان هذا هو ما فعله جو
إلى معدن،
تخيل ما هو عليه
به لأنسجة بشرية.
نعم.
دعونا نواصل التحرك.
-Now، هذا...
هذا هو ما كنت أبحث عنه.
-Whoa.
هذا هو جديلة لدينا.
-Wait.
ماذا؟
من أنا لا أعرف.
لم يكن موجودا من قبل.
، انت متأكد؟
-من هو جديد بالتأكيد.
لقد آن صخرة.
كي، الدرس قد انتهى. لنذهب.
مرحبا بكم، ضيف.
ما هو اسمك؟
، ما هو هذا؟
، فقط في حالة.
، فقط في حالة ما؟
ونحن على حد سواء يعرفون أنهم
عدم السماح لي على هذه القرون الهروب.
-Yeah، لا يرتدون
من هذا القبيل، ربما.
-لا. ليس مع هذا الوجه،
ليس مع اسمي،
سجل بلدي،
أنا لا هبوطه هذا الكوكب.
ليس معك، على أي حال.
هناك شيء حصلت
القيام به لشخص ما و...
أنا لم يكن لديك الكثير من الوقت.
-Hatch.
الحادث؟
كان هاتش، أليس كذلك؟
تعلمون، ليست هذه هي المرة الأولى التي
هاجمونا.
قبل مهاجمة السجون،
كان الإغارة على القوافل
والمستعمرات.
انه يقتل الكثير من الناس.
هذا ما يفعله.
أو أنه لم يفشل في
أذكر أن لك؟
-Propaganda.
-The الحقيقة.
أنا السبيل الوحيد للخروج.
أنا سوف أعطيك محاكمة عادلة!
-لا يحصل أحد على هذا.
أي شيء من المقعد الفضة؟
-  أنا آسف. لم أكن .
ونحن وترفع من هنا.
متى نحن آخر
هناك على 9٪ من الأكسجين؟
-Possibly بما فيه الكفاية للوصول إلى محطة مخفر
حيث أننا يمكن أن تزود بالوقود.
هل ترغب في التخلي عن
نداء استغاثة لديك؟
-Yep.
نحن من الوقت.
دعنا فقط يطير هذا الشيء.
هل يمكنني الحصول على بعض السلطة هنا؟
-لا.
وماذا تقصدين ب "لا"؟
قلت قبل قليل أننا يمكن أن تطير.
غير مخول -Tarren هوليس
لتفعيل أنظمة الطيران.
دعونا تسجيل الدخول.
وفي وقت سابق ذكرت مقعد الفضة.
هل ترغب في استكشاف؟
-Yeah.
-The مقعد الفضة هو نموذج
حربية خفيفة
صممه الصناعات هوليس.
تم التخلي عن هذا النموذج
خلال الصراع فقس البيض
التي اضطرت العام توبياس هاتش
إلى الاختباء.
ومقر الفضة
نشرت أبدا.
-Hatch.
قل لي أكثر حول هاتش.
من أنا لديهم معرفة!
هل ترغب في استكشاف؟
-من.
-The يلي الطائفي عام
فيديو يضم توبياس هاتش.
بعد وقت قصير من اعتقاله في Alander،
قبل حبسه وجيزة.
-  ذكر الاسم
-Tobias Johans هاتش
-State جريمة بك.
حسابات، متعددة من
العدوان المناهضة للحكومة،
والتحريض على التمرد.
دولة، يرجى تحديد على وجه التحديد
جريمة بك الأخيرة.
-Planting من المواد القوية
داخل السفن الحكومية.
تخريب أربع عمليات إرهابية.
لا، ولايات سجل
أن اعتراف الأصلي
الرجوع إلى
التخريب من الرحلات العلمية.
هل تأكيد هذا التعديل؟
من أنا يعزز التعديل.
، هل يمكنك تأكيد أو نفي
أن كنت قد شكلت
حركة سرية
التي يطلق عليها اسم "حمر الشعر"
لحشد ضد الجنرال لين؟
-I تأكيد.
-و لا تأكيد أو نفي
معلوماتك العامة
اتهام لين عامة
تخطط لتنظيم
سجن التجريبي الذي
يزعم اسما حركيا هو Carshera العاصفة؟
-I تأكيد.
، هل أنت الآن تأكيد أو نفي
هذا المفهوم باعتباره
الباطل الكامل ملفقة من قبل نفسك؟
-I تأكيد.
دولة، يرجى تحديد على وجه التحديد.
-  أؤكد Carshera العاصفة
كما الباطل
-Wait، أعتبر أن يعود.
هناك.
-.  أؤكد
، انت حصلت على أي أكثر
على هذا Carshera العاصفة؟
من أنا أنا آسف، وهذا هو سري.
، انت قد بدأت للتو
للاهتمام.
للانتباه، أي ناجين تأتي في.
الرجاء اجراء اتصالات.
الهيئة العليا في 30 دقيقة.
، انت بخير؟
من أنا سمعت من السفينة.
انهم يغادرون.
الآن.
-حتى أنت قادمة؟
-Yeah.
هل أنت؟
عدم ترك بدون بيانات.
من أنا أعني ما أنا
قال هناك مرة أخرى.
معلومات عن ملابسك؟
يرونك من هذا القبيل
ان يطلق النار عليك في الحال.
حدث وماذا ل؟؟؟
لنذهب.
؟؟؟
، هذا هو النداء الاخير
من السهم.
القرون الهروب جاهزة للإطلاق.
إذا كان هناك أي شخص خارج
هناك، ونحن يغادرون.
-أنهم لا تسمع منا؟
-Arrowhead، لا تترك!
-Hey! انتظر!
كي؟
على عجل!
لا، لا، لا،
لا، لا!
قف!
من أنا لديهم معرفة!
أنت تستمع، تيرن هوليس؟
من أنا أستمع.
كي؟
التكافل
، انت ذكرت التكافل.
هل ترغب في استكشاف؟
-لا.
هل تعرف لماذا؟ لا يدفع
لي. إذا كنت تريد أن تعرف شيئا سأطلب.
، نعم، أن من المنطقي.
مرحبا، ضيف!
-حتى كيف تشعر؟
تشبه كنت نائما.
كابوس.
، كيف أنها لا تشعر الآن؟
تشبه أنا مستيقظا.
-حتى تعني لك... كنت تشعر على ما يرام؟
-I تشعر بالبرد.
أشعر أثقل.
ولكن أشعر أنني بحالة جيدة، وأنا...
لا يمكن أن يفسر ذلك.
أبقى من أنا ذاهب.
بعد أن تم نقلك.
وصلت الى رأس السهم.
-و؟
أي طعام؟
الطب؟
-لا.
تركت القرون الهروب
-Any؟
متى كان أنا ذهبت؟
-Almost أربعة أيام.
ومع ذلك حصلت على الوقت.
حصول على ماذا؟
شيء -من
ما عليك أن تفعل.
-Time نعم.
خيارات لا.
إلا إذا كنت أحسب
وسيلة للحصول على هذا المكوك في الهواء.
، ونحن لا يمكن أن تطير.
ولكن نحن لسنا
فقط تلك التي لا تزال هنا.
هل نحن؟
الدفلى.
-ليس الانتظار هنا.
الخطأ المسح الضوئي.
أهلا، نورمان الدفلى.
-Son العاهرة!
ريف؟
متى ليوم التحرير؟
-76 أيام حتى يوم التحرير.
، انت تسمع ذلك؟
نحن الخروج من هنا.
وماذا عن الدفلى؟
-Can't تأتي معنا.
ماذا؟
من أنا أذكر لك.
لقد كنت في الحرس
أوائل حماية والدي.
-Yeah.
أنا أعلم.
، انت لم أذهب أن يقول أي شيء؟
-ما هي النقطة؟
أنا لا أعرفك.
أنت لا تعرفني.
لا حقا.
أنت لست طفلا بعد الآن.
أنت من العمر ما يكفي
لحماية نفسك.
من أنا أنا لا أطلب منك
لحمايتي.
أنا فقط أقول.
الرجل أتذكر لن
مجرد ترك شخص ما أن يموت.
أنت لا تعرف
أي شيء  حول لي.
-ولكن أتذكر
الذي استخدمته ليكون مضحكا.
يمكنك استخدام ابتسامة
علينا فقط أن نرى لنا الضحك.
أنا أبحث في لكم الآن،
كي و
عينيك،
أنهم مختلفون.
وكنت قد حصلت على هذا تجهم
التي تستنزف مزاج للخروج من الغرفة.
ويديك... انهم
يهز عند التفكير صعبا للغاية.
هل تذكر حتى
ذلك الرجل الذي أتحدث عنه؟
، إذا اسمحوا لي صديق
الخاصة بك على متن الطائرة
أود أن يعرض للخطر لي فقط فرصة
للوصول الى نيو هولاند.
وخسرت آخر شخص
الذي يعني شيئا بالنسبة لي.
الدفلى-و؟
ماذا يحدث له؟
من أنا لا أعرف إذا كان
أستطيع حمايتك.
، نعم، يمكنك.
وهو ما تفعله.
لا، لا، لا، لا
لا، لا، لا لا،
لا، لا، لا، لا....
لا، لا، لا، لا...
-هل أنت بخير؟
لا، لا، نحن لا يمكن أن يكون هنا.
لا يمكن أن نكون هنا.
أنا لست بخير، أنا لست بخير.
ونحن لا يمكن أن تكون هنا!
أنت!
تعتقد أنك تعرف عليه وسلم،
كنت تعتقد أنك تعرف هاتش،
كنت تعتقد أنك تعرف عليه.
، فقط الاستلقاء.
حسنا؟
-Now تفعل شيئا!
وسوف تأتي بعد!
وسوف تأتي بعد و
لن يكون هناك مكان لك لإخفاء!
استطيع ان اقول انه يقترب!
أعني، انه لن تتوقف!
-Oleander...
، ونحن لا يمكن أن تكون هنا!
-Calm أسفل، تهدئة فقط إلى أسفل.
-أنهم وستعمل تدمير لك القلب!
ماذا؟
العثور على القلب!
مزق بها!
-Hey، مهلا!
-Kye؟
حدث وماذا؟
تركت -The تشغيل المحرك
وفي نهاية المطاف محترقة.
أنا آسف.
، كيف طويلة وأنا ذهبت؟
مما سيكون أنك تحب
الرقم في ساعات أو أيام؟
-Days.
متى؟
-.  أربعة وثلاثون
يوم
-Liberation؟
-  هناك 42 يوما حتى يوم التحرير
. لا يمكن ، هذا يحدث مرة أخرى.
مهما حدث،
لا يمكن أن يحدث مرة أخرى.
عندما أفقد ذلك الوقت.
فقدت والدي.
من أنا لديهم معرفة.
-Go.
من أنا يجب أن أحذرك
بينما كنت ذهبت،
أنا الكشف عن ضربات القلب
نورمان الدفلى
اقتراب المكوك.
-REEF، هل تسمع شيئا؟
-  لا، كي .
أشعر أن هناك
تغيير كبير في معدل ضربات القلب، كي.
هل أنت منزعج؟
يجب كبح جماح نفسك، كي.
-REEF!
ريف!
ما يحدث لي؟
، انت سوف تشكل خطرا على المكوك.
لا تستطيع البقاء هنا.
كي!
الإجازة.
-Fear...
الألم
أنت تعرف ماذا يطلق عليها؟
، ما هو سؤالك؟
-أنا لم يكن لديك سؤال.
مهما هذا هو،
لا بد لي من التخلص منه.
عليك أن قطع عليه
من لي، ريف.
أنا لا يمكن أن يكون ذلك داخل لي.
علينا أن نتخلص منه.
لدينا... للتخلص منه.
-Kye!
، ونحن لدينا للحصول على
التخلص منه.
، من فضلكم، كي...
-I ديك للتخلص منه.
قبل يوم التحرير.
، انت ذكرت يوم التحرير.
هل لي أن أقول شيئا، كي؟
-I ديك للحصول على بدأ مكوك
هذا.
لا بد لي من الحصول بدأ مكوك
لا بد لي من الحصول على المكوك
هذا بدأ!
لا بد لي من الحصول بدأ مكوك
هذا.
-Kye؟
ماذا؟
لقد ذكرت يوم التحرير.
هل لي أن أقول شيئا، كي؟
تم الاحتفال يوم التحرير
قبل يومين.
، نعم!
نعم!
لقد حان الوقت.
وهو يحدث.
-Kye، لا ينبغي أن تكون مكسورة
روتينك.
يجب عليك البقاء داخل
محيط اليوم.
-لا طريقة أنا في عداد المفقودين مرة أخرى.
لا، لا، لا، لا،
لا، لا، لا، لا!
من أنا أنا آسف اتخذ شارة معرف لها.
أنا أعرف ماذا يعني لك، كي.
لقد آن مجرد وسيلة لتمضية الوقت.
، انت تبدو غير صحية تماما، كي.
لقد كان يريد ان
التحدث معك حول
نظرية بخصوص حالتك.
، انت تحدثت فقط.
، هذا هو نظرية جديدة.
وأعتقد أن هذا المخلوق يمكن
في الواقع أن يكون
تولد من جديد نورمان الدفلى.
وأعتقد أنكم و
انه يشتركون في نفس حالة تكافلية.
فقط تحوله
يبدو أن وظيفة دائمة.
إذا كان لي أن الحصول على عينة
أنسجة مخلوق الدفلى،
ربما عن طريق الاصطياد ومحاصرة ذلك،
أعتقد أنني يمكن أن تساعدك على التغلب
حالتك.
لديها  أو أن تراجع عقلك؟
لا، أنها لم تراجع ذهني.
حسنا؟
هذا هو الشيء الوحيد في ذهني.
-هل يعتبر تضحية أكبر؟
، انت يعني الموت؟
، نعم.
وفاة هذه الهيئة.
فمن الممكن أن الموت هو
الآن جزء من دورة الحياة الخاصة بك.
قبل ثلاث سنوات كنت
دمرت نورمان الدفلى.
يبقى الهيكل العظمي له،
لكن يبدو
عيه تعيش بطريقة أو بأخرى على
في هيئة جديدة أو تقليدها.
على الرغم من أن هناك احتمالا واضحا
هل يمكن أن يعود في
شكل مخلوق دائم
كما يفعل.
-يتم ستعمل توقظني،
تحويل لي مرة أخرى.
من أنا سأحاول.
، انت سوف نحاول.
لماذا لا تحاول الموت؟
انظر إذا كنت أشعر بأن
نفسك عندما كنت أعود؟
أنا لا أقتل نفسي فقط حتى
أستطيع محاربته مع طبقة جديدة من الطلاء.
ما يرام؟
أنا أفعل ما يرام.
من أنا أنا نادرا ما خطأ، كاي.
اقتل نفسك.
تعال لي.
هيا.
هيا. تعالى لي.
هيا...
ريف !!!!
أنت لعنة عبقرية.
يجب أن نتحدث في كثير من الأحيان!
، هذا هو اهتمام.
لقد عبر المشار-
السجلات الطبية طاقم السهم
و
عينة الأنسجة لا تتطابق مع الواقع
أن نورمان الدفلى.
على الرغم من أن هذه الخلايا تم
مستنسخة من مصدر واحد
الأرجح جسده الأصلي.
ولعل هذا الصوت الغريب أن
_ تقودك إلى موقعه.
-من كان نفس الصوت
الليل أنا قتلت الدفلى؟
هل سمعت ذلك من قبل؟
، نعم. أنا أيضا سمعت أنه
عند شق الحلق الخاصة بك.
ويبدو كما لو أن شيئا على هذا القمر
يستجيب إلى وفاة بك جهارا.
كما لو كانت الأم
الحداد على فقدان صغاره.
قوتها لإعادة لكم هو
تفعيلها في كل مرة تموت.
لماذا يهز يدك؟
لقد آن غرامة.
تم تجديدها لديك، الجسم.
جميع العناصر البدنية الخاصة بك
قد تم محوها.
ولكن هزة في يدك هو ثابت.
أود لو قلت لي لماذا.
من أنا لا أعرف. أنا لست...
أنا لست عالم الأحياء.
من أنا لديهم معرفة!
لقد ذكرت الأحياء.
هل لي أن أقترح موضوع ذات الصلة؟
-لا.
من أنا أعتذر، كي.
هل حقا الحصول على فرصة
من التحدث عنها؟
لقد كان يريد أن يتكلم
لك عن ذلك.
ولكن لا أستطيع، دون أن يطلب منك ذلك.
، نعم، ريف، ما هو؟
-Here هو بعض المواد المقترحة.
هل ترغب في استكشاف؟
-Am أنا ستعمل مثل
ما أرى؟
من أنا لا أعرف.
سجلت -ليس هذا؟
-Hey، يا!
-Kye؟
من أنا لا أريد أن أسمع هذا.
، من فضلكم، كي.
لم تقم تحويل
تلك الليلة، كي.
وكان هذا الموت الأول الخاص بك.
حالتا وفاة، جسدين.
القرف
-Holy!
، إذا أنا القفز إلى الأمام من خلال بضع دقائق
، سترى أن
تيرن هوليس هو على قيد الحياة كثيرا.
على الأقل، كانت في
هذه النقطة في الوقت المناسب.
لها ضربات القلب ارتفاع
ابتعدت ثم اختفت ببساطة.
-She كان على قيد الحياة؟
-هناك المزيد الذي يمكننا
نتعلم من هذا التسجيل.
اقترح الدفلى أن
نجد القلب.
ربما إذا وجدنا
وتدمير قلب،
يمكن أن نضع حدا ل
له ومعاناتكم.
-وكنت على علم؟
هذا الوقت كله؟
من أنا يمكن فقط مشاركة
المعرفة عند المطالبة، كي.
أنا آسف، ولكن هذا هو تصميمي.
بكل بساطة،
من أنا لم أطلب.
، انت لم يطلب.
، انت...
ابن العاهرة.
أنا لم أطلب.
طبعا... أنا لم أطلب.
وكنت على علم.
أنا أحسب كنت الحصول
المرضى من التحديق في هذا الجدار.
، انت فعلت هذا؟
من أنا ثابتة لك.
، كيف؟
من أنا استخدمت levitator من
التحقيق قديم للابحاث.
غيرت مسارات إلى النظام الخاص بك.
هل حصلت على السيطرة المباشرة.
، هذا هو الحيلة جدا، كي.
-Sometimes لديك إلى... كسر شيء لجعله أفضل.
عذرا أنا تحولت قبالة لكم.
هل لم تكن نفسي
منذ وقت طويل.
من أنا أعلم، كي.
لديك، ضربات القلب.
اختفت.
هل يمكن أن تخبرني أين؟
ريف؟
، نعم؟
اختفى ضربات القلب
أربعة كيلومترات إلى الغرب من هنا.
-Then هذا هو المكان الذي نحن ذاهبون.
ما كنت على أمل العثور على؟
-Answers؟
-وتيرن هوليس؟
-أنا لم يكن لديك حقا
هذا النوع من الحظ.
-How'd انها الخروج؟
بل وربما ذهبت
عبر الأنفاق.
-هل لك مسح هناك؟
هل هناك مسار من خلال
إلى الجانب الآخر؟
-هناك العديد من الأنفاق.
واحد منهم قد تؤدي من خلال.
-Alright.
بدء رسم الخرائط.
هل أنت بخير؟
أنا التقاط تدخل
القوي الكهربائية المغناطيسية.
ويبدو أن المنبثقة
من الكهوف العميقة.
هل يمكن لك التعامل معها؟
، هذا الطريق.
-ليس رائحة ذلك؟
ريف؟
بدوره على شيء مشرق.
-Something مشرق؟
-The ألمع شيء على
العرض الخاص بك الآن!
تشغيل الصوت قبالة!
ريف؟
خذها!
لا عودة إلى الوراء!
-Goodbye، نورمان الدفلى.
* هل هذا فقط؟
، نعم.
شيء بدأ هنا.
وقالت انها قدمت هنا.
وأطلقت عليه.
وقالت إنها.
، هذا هو الخبر السار، كي.
-She على قيد الحياة!
وقالت إنها قدمت ذلك!
لا تتحرك.
هذا هو قنبلة النبض.
هذا هو ما يسبب التدخل الخاصة بك.
هو ما تسبب بها دائما.
-لماذا كنت تحمل قنبلة يدوية نبض
داخل قدمك؟
من أنا أبدا أن
جعله على أي حال.
القرون الهروب.
أنها بدأت قبل ثلاث سنوات!
لماذا هم تحطمها؟
-هناك أكثر من يكتشفها هنا.
قتل -أنهم أسفل!
لقد آن غريب، أليس كذلك؟
من أنا رأيت هذه!
المجمدة في السماء، كل يوم!
كيف يكون هذا ممكنا؟
من أنا لديهم معرفة!
هل ترغب في استكشاف؟
معيب في الأساس نظام السجون لدينا.
لكن غدا هو دائما يوم آخر.
وهذا اليوم هو اليوم
من Carcere تيمبوس.
يعتقد علماؤنا هم
تمارس السلطة من اتساع الوقت.
فعال إنشاء مرفق
ضمنه
الوقت يتحرك أسرع من
العالم الخارجي.
تخيل أسرانا تأهيل
طرحها للاستخدام من خلال توفير قيمة
سنوات العلمية
الأبحاث في غضون ثوان.
مائة يذهب الرجال في.
ومجرد لحظات في وقت لاحق، وأسطول كامل
السفن العلامة التجارية الجديدة
تخيل قوة التصنيع.
سفن العلم السهم لدينا هي
إطلاق قريبا إلى خارج نطاق
المكان المثالي لCarcera تيمبوس.
تمهيد الطريق من أجل غد أكثر هدوءا.
من أنا اعتقد أن تم تصنيفها.
أليس هذا ضد القواعد الخاصة بك؟
-Sometimes لديك إلى... كسر شيء لجعله أفضل.
كان
-I هناك لبضع دقائق
أتساءل ما يجب القيام به،
بعد تحطمت.
ولكن بعد هذا جاء
من رابط معصمك.
أنا أبطأته.
-أنا لست رؤية من
الأرض، هاتش.
اسمحوا لي أن أعرف كيف
تريد التعامل مع هذا.
لقد آن كل ما.
سنوات بقيمة التسجيلات.
جميع ضربي في غضون دقائق
معدودة.
أعتقد أن كل ما يمكنني قوله هو حقا
آسف أنا في وقت متأخر.
-ليس النار على يديه وقدميه.
كل من له.
، لديك أي فكرة عما
انهم يحاولون القيام به.
لا، يمكنني الحصول عليه.
أنهم يبنون سجن.
-Building ذلك؟
-أنهم لا بناء عليه.
استغرق هذا التسجيل إلى... تجعلني أدرك ما يجري.
Carcera تيمبوس.
تمدد الزمن.
انها ليست شيئا بنوا.
ووجدوا ذلك.
ونحن على ذلك.
وجوهر ذلك هو، طفل
كما لو على مدى السنوات الثلاث التي تم
إلى هنا كنت تعلم كيفية التنفس.
وكان ذلك فقط في عشرين دقيقة بالنسبة لي.
وأنا آسف لذلك.
ليس هذا ما كنت أنوي.
كل ما أردت أن بيانات السهم.
-يتم ستعمل قتلي لذلك.
-لا.
أنا فقط دائما لديها "خطة بديلة".
بيانات البحث، كي.
من أين لك تفريغ ذلك؟
-أنها على الرابط المعصم.
في المكوك.
الجواب -خاطئة.
هل تعرف ماذا
لا أحب عنك؟
أنت عنيد.
مثل الرجل القديم الخاص بك.
كان لديه لينة الجانب.
ما يمكنني أن التعامل معها.
لكنه على الأقل لم يكذب لي.
-ليس قتلوهم جميعا.
-لا.
ليس جميعهم.
كان هناك أكثر من جراب.
بعد أخرى.
كنت تتبع  هذه .
حتى ظننت أنه كان جراب الخاص بك
وقررت عدم تفجيره.
لاكي ل لي .
كي، أنا ستعمل جعل هذا بسيط.
وليس هناك
البيانات،
حتى من أين لك يلقونه، هاه؟
-هل أنت بخير؟
-مهلا!
انظروا  لي .
انظروا لي!
يمكننا وقف الكذب من
تطوير هذا الجحيم الذي كانوا يعيشون فيه.
سنعرف تحرك كل بهم!
يمكنك أن تفعل هذا معي.
، وعندما رأيتك و
تدمير سفن العلم،
خبأت.
-Well، ثم،
أبدأ تعريتها لها.
هل تحب ذلك؟
أنا أقول لك أنا
لم يتصور ذلك.
أسفل هنا وحده، كل
هذه السنوات؟
أنا واثق من عقلك
تساءل أكثر من مرة.
يجلس هنا وحدها...
التفكير بشرتها الناعمة.
تلك العيون الزرقاء.
نعم.
تعري لها في عقلك
يبدو وكأنه تسليط الضوء على يومك.
فقط وأنا لا أتحدث عن
نفس النوع من تعريتها.
كل ما تريد خلع
هو أن متنفس على وجهها.
قل لي.
الى متى هل
اعتقد انها سوف تستمر؟
كم نفسا أكثر سوف نصل الى
الاستماع إلى الخروج فمها جميلة؟
الناس مثلها لا
يستحقون الموت.
كنت بحاجة للذهاب بعد ؟؟؟ الأرض.
لقد ارتكبت
القتل الجماعي في سبيل فكرة.
أنت أذكى من ذلك.
القتل الجماعي والإبادة الجماعية،
كل ما تريد أن نسميها.
أنا أسميها استبقت بكفالة.
الآن أين هو؟
ومن في التحقيق.
ماذا؟
-The التحقيق البحوث.
خارج.
-بفضل.
-Kye؟
هل أنت هناك، كي؟
أنا بحاجة لك أن تأتي خارج.
أنا أعلم أنك في الداخل.
أنا بحاجة لك أن تأتي خارج، كي.
أنا بحاجة لك أن تستيقظ.
-Kye؟
كي...
انظروا لي.
يمكنك السيطرة عليه.
هذا هو عليه.
، انت حصلت خلال
لي.
-REEF فعلت أكثر من عمل.
قال
-He حاول.
ريف.
-Look عليك!
لا تزال لا يمكن الحصول
ذلك من خلال الجمجمة السميكة الخاصة بك؟
هذا المكان...
لا يمكننا السماح لها تقع
تحت أيد غير أمينة!
نحن فلدي القيام بذلك معا، كي!
ولكن كنت ضعيفا!
أنت لا شيء!
هذه الحرب ليس
مكان للناس مثلك.
-Yeah، حسنا...
هل يتم تجنيد ميسون ؟؟؟
-هل لك جلب لي ؟؟؟، كي؟
-We'll تحصل على أفضل واحد.
-New هولندا هو طريق طويل!
من أنا أعلم، والشعاب المرجانية.
ولكن وصلنا إلى وقت.
-هل نحن ذاهبون لحفظ والدك؟
-لا.
أنا ستعمل إنقاذ...
الجميع.
نهاية